me está incomodando que me conozcan por
algo que no soy ser el enemigo de España
está bien me lo busqué de alguna manera
Mentira porque virus me tira porque soy
el enemigo me lo busqué yo soy latino y
siempre voy a ser latino no me voy a
vender extraño que me quieran Cancelar
por mufa y no que inventen que Viole a
una persona eso es una aberración total
en España lamentablemente me trae esos
recuerdos me lleva a un lugar incómodo
me lleva a un lugar que no quiero estar
afirmaría que a estas alturas ha
aceptado el rol de ser el Villano y que
lo tengan aquí en España visto como una
persona mala y no le apetece estar en
España porque le trae recuerdos de todas
las cosas que según él Se están
inventando sobre él aquí sinceramente lo
que yo pienso es que o no hablas de un
tema para no darle bola o para intentar
que pase y que se acabe lo que sería
marcarte un itón Gameplays o hablas pero
bien pero es que Goku lleva como 10 15
ya he perdido la cuenta Cuántos directos
lleva sobre el tema no diciendo nada
cuando se suponía que en el momento en
el que hablase esto se iba a acabar
cuando yo salga a hablar van a se va a
acabar